АНТИсуржик - гра, яка допоможе вам удосконалити  українську мову 
та позбавитися суржику у свому мовленні. 
Суржик - елемент кількох мов, об'єднані штучно, без дотримання норм літературної мови. 
Найчастіше суржиком називають суміш української та російської мов.

У програмі "АНТИсуржик" ви дізнаєтесь про найрозповсюджені слова-суржики 
або найуживані кальки з кацапської, а також про їхні українські аналоги. 
Наприклад:
    - кружка - чашка
    - здача - решта
    - картошка - картопля
    - срок - термін

Гравець перевірить свій рівень знань рідної мови. 
Для цього потрібно буде заповнити кросворд українськими словами, 
які відповідають суржикам або калькам, що подані на фоні.
Для визначення правильного розташування слів, гравцеві буде надано 
декілька букв-підказок.

Гра має кілька рівнів. З кожним рівнем, завдання буде ускладнюватися.
Мета цього проєкту - популізувати українську мову, розвинути мовну компетентність 
та прищепити любов до неї.

Бажаємо вам успіху та задоволення від цікавої гри!
